دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
آسف!
آنسة لو، لقد وصلتِ أخيراً.
لقد كان الدكتور جو في انتظارك.
تمام!
[محقق الظل]
[الحلقة 5]
[الحفاظ على القانون والانضباط]
هذه هي النتائج التي توصلت إليها في المستشفى.
لقد تأكدت أيضًا من الحقائق
مع مي من دار التمريض.
ليو جياليانغ وتشو يونغجي
لقد اختلس كل الأموال الخيرية
المخصصة لدار التمريض.
حتى التبرعات على وجه التحديد
موجهة إلى كل مقيم مسن
لقد تم أخذهم بعيدا عنهم
من خلال الترهيب والاحتيال،
وحتى التهديدات بالعنف.
وهذا معروف للجميع في دار التمريض.
على الرغم من غضب الناس، إلا
أنهم يلتزمون الصمت بسبب الخوف.
ما رأيك؟
بعد تجميع المعلومات
من مصادر مختلفة،
لقد توصلت إلى الاستنتاجات التالية.
المتوفى
ليو جياليانغ وتشو يونغجي
وكانوا يعرفون بعضهم البعض جيدًا
كأصدقاء.
لقد ذهبوا إلى الكازينو معًا
على أمل كسب ثروة
عن طريق الغش.
وبشكل غير متوقع، تم القبض عليهم متلبسين بالجريمة.
ثم أدار لونغ ظهره لهم.
انتهى الأمر بليوي وتشو إلى ديون ضخمة.
لسداد الديون،
لقد بدأوا
استهداف دار التمريض.
حتى أن ليو جياليانغ حبس والدته
في محاولة لابتزاز المزيد من الأموال.
لذلك، لدينا أسباب للشك
أن قاتل ليو وتشو
مرتبط بدار التمريض.
هذا لا يبدو صحيحا.
معظم الموجودين في دار التمريض
هم من كبار السن
الذين بالكاد يستطيعون المشي بثبات.
كيف يمكن لأي منهم أن
يرتكب جريمتي قتل على التوالي؟
أعرف أن الأمر يبدو لا يصدق.
الجوز يعتمد على الأدلة
التي تم العثور عليها في مشاهد الجريمة
والمعلومات التي لدينا،
وهذا احتمال قوي.
أولاً،
كان لديهم دافع كافٍ لارتكاب القتل.
ثانية،
لقد وجدنا كميات كبيرة
من المهدئات في أجساد الضحايا،
وهذا يعني أن القاتل انتحر
عندما أصبحوا عاجزين.
في ظل هذه الظروف،
أي شخص يمكن أن ينفذ عملية قتل.
لذا، قد يكون القاتل
موظف في دار التمريض.
صحيح.
خذ مي كمثال.
إنها تعرف الأسرار المظلمة
حول دار التمريض،
وعانت لفترة طويلة
تحت ظلم ليو وتشو.
حتى أشخاص مثل مي
لا يمكن استبعادهم كمشتبه بهم.
أنا أتفق معها.
الآن، دعونا نقسم المهام.
لقد حان الوقت لإجراء فحوصات خلفية
على العلاقات الاجتماعية
من كل فرد في دار التمريض.
نعم.
فهمتها.
مرحباً، هذا هو مركز الشرطة.
ماذا؟
الضحية، لين شيويهوي، 38 عامًا،
كان كاتبًا على الآلة الكاتبة في شركة هواتينج للتجارة.
تم اكتشاف جثتها
من قبل متدرب رئيس الطهاة في المطعم،
عندما فتح الباب.
كان صاحب المطعم
قد حدد موعدًا لحفلة عشاء
للاحتفال اليوم.
ولكن هذا ما حدث.
هل تم الاستفسار من أصحاب مفاتيح
المطبخ؟
نعم.
المالك والشيف والمتدرب
كلهم لديهم أعذار.
لقد توفي الضحية حرقا.
أيضًا،
في نفس المكان على جبهتها،
هناك نفس العلامة
مثل الضحيتين السابقتين.
هل من الممكن أن يتم قتلها
على يد نفس الشخص؟
لو ييزين,
ما رأيك؟
لا يوجد أي علامة على النضال
أو القتال في مكان الحادث.
لم يكن من السهل أن تحرق
إنسان حي حتى الموت،
ما لم يكن الضحية قد فقد وعيه
قبل وضعها في الماء.
وهذا يعني،
تمامًا مثل الضحيتين السابقتين،
تم إعطاء لين شيويهوي جرعة كبيرة
من المهدئات قبل وفاتها.
نعم.
سواء تناولت المهدئات أم لا
لا يمكن تحديده إلا
بعد تشريح الجثة.
مفتش،
هذه المرة، قد تتعامل مع
قاتل متسلسل.
[فندق شرق آسيا]
ابنتي
هو هناك!
أرجوك أظهر بعض التفهم.
أنا أتوسل إليك.
هناك ضباط يخرجون.
الضباط،
من فضلك اسمح لنا بالدخول.
يا ضابط، ابنتي هناك.
أرجو أن تسمح لي برؤيتها.
لو سمحت.
لا يمكنك الدخول إلى الداخل، سيدتي.
باعتباري أقرب أقارب الضحية،
سوف تكون مصدومًا من المشهد.
تعازيّ سيدتي.
ثق بنا.
سوف نجد القاتل في أقرب وقت ممكن،
حسنًا؟
أخبرني...
كيف...
كيف ماتت ابنتي بالضبط؟
سيدتي ماذا حدث لساقك؟
لقد تم حرقه بالماء الساخن.
كيف حدث ذلك؟
عندما كنت أصنع الشاي، كان هناك كوب من الماء الساخن
انسكبت على ساقي عن طريق الخطأ.
لا أعتقد أن كوبًا من الشاي الساخن
يمكن أن يسبب مثل هذه الإصابة.
هو - هي...
هل تعلم كيف ماتت ابنتك؟
كيف؟
لقد تم حرقها حتى الموت في برميل.
ابنتي...
لماذا لا تزال تخفي الحقيقة؟
في مثل هذا الوقت؟
أيها الضباط، دعوني أخبركم بالقصة.
نظرا لحالتها الصحية السيئة،
هذه السيدة العجوز لا تستطيع العثور على عمل.
وجدت ابنتها أنها مصدر إزعاج
وصرخ عليها كل يوم.
لقد حصلت على تلك الإصابة في ساقها
عندما سكبت ابنتها
كوبًا من الماء الساخن عليها!
يا له من شيء مسكين.
[مركز شرطة شنغهاي]
مفتش.
[احذر الخطر!]
حان وقت المؤتمر!
عندما قمنا بزيارته آخر مرة
والد تشو يونغجي
هل لاحظت؟
هل كان هناك شيء خاطئ في يديه؟
نعم فعلت. لماذا تسأل؟
هل تجده مشبوهًا؟
إلق نظرة على هذا.
[توسل الضحية بلا توقف من أجل العفو،
لذلك تم إطلاق سراح المعتدي]
هل ضرب تشو يونغجي والده
وكسر عظامه؟
كنا نعتزم إلقاء القبض على تشو يونغجي،
لكن والده ظل يتوسل طلبا للرحمة.
وفي النهاية تم إسقاط القضية.
لم يبق إلا هذا السجل.
أي أفكار؟
كان جميع ضحايا القتل الثلاثة
متورطين في إساءة معاملة كبار السن.
لين شيويهوي أحرقت والدتها،
فأحرقت حتى الموت.
تشو يونغجي كسر عظام والده
من خلال الاعتداءات الوحشية،
فمات متأثرا بإصاباته الخطيرة
ناجمة عن كسور العظام.
ليو جياليانغ محصور
والدته في العلية
وجوعها
لفترة طويلة.
لذلك خطط القاتل لقتله
جوعًا.
هؤلاء الأشخاص الثلاثة
لقد تعرضوا للتعذيب حتى الموت
بنفس الأساليب المتطرفة
كما اعتدوا على والديهم
عندما كانوا على قيد الحياة.
إنها مجرد إجابة مقبولة.
لقد أبلغني الدكتور دينغ للتو
أن كمية كبيرة من المهدئات
تم العثور عليها في جسد لين شيويهوي،
تمامًا مثل الضحيتين السابقتين.
وقعت جرائم القتل على التوالي
عند مدخل الحديقة،
مكب نفايات
ومطبخ مطعم،
حيث يمكن العثور على الجثث بسهولة.
يعني القاتل
ولم يكن لديه أي نية
لإخفاء أفعاله الإجرامية.
وبدلا من ذلك، أراد أن يتم الكشف عنها.
هذا احتمال .
ولكننا الآن لسنا متأكدين
إذا كانت هناك اتصالات
بين دار التمريض
ولين شيويهوي ووالدتها.
لذا، نحن بحاجة إلى إعادة التحقيق
العلاقات الشخصية لهؤلاء الضحايا.
مفهوم؟
مفهومة.
اذهب إلى العمل.
خذ قيلولة إذا كنت متعبًا.
الوافدون الجدد إلى مركز الشرطة
عادة ما يجدون صعوبة في الاستقرار.
أنا في الواقع...
أنا في الواقع أتكيف بشكل جيد.
أنا قادر على الإدارة.
أنظر إلى هذا.
حسناً، لحظة واحدة.
لو Yizhen، اجمع نفسك معًا.
دونغ.
هل لديك أي شيء
ما الذي يمكن أن ينعش ذهني؟
شيء منعش...
كوب من القهوة.
لقد شربت أكوابًا من القهوة.
لا أستطيع شرب هذا بعد الآن.
لماذا لا تذهب إلى المنزل وتحصل على بعض النوم؟
ستكون هذه ليلة طويلة.
كيف لا تزال نشيطا للغاية؟
أنا؟
بعد العمل لسنوات عديدة
في مركز الشرطة،
لقد اعتدت على نمط العمل هذا.
أنت جديد هنا.
من المفهوم
أنك لم تتكيف مع الأمر.
فقط خذ قيلولة.
ربما يجب علي اللجوء إلى إجراءات صارمة.
لقد نسيت وثيقة.
احصل على بعض النوم، لن يؤثر ذلك على أي شيء.
مفتش،
لماذا لا ندعها تذهب؟
سوف يستغرق الأمر منها عدة ساعات على الطريق
إذا غادرت الآن.
سوف يضيع كل هذا الوقت في السفر.
هذا صحيح.
وبالإضافة إلى ذلك، قالت إنها تستطيع التكيف
ومواصلة قراءة الملفات.
إستمر ​​في عملك.
كن لطيفا.
مرحبًا؟
هذا هو مركز الشرطة.
هل تسأل عن لو Yizhen؟
حسنًا، من فضلك انتظر.
لو ييزين.
لو ييزين!
نداء لك.
شكرًا.
مرحبًا، أنا لو يي تشن.
السيدة قاو؟
حسنًا، سأكون هناك.
ماذا حدث؟
لقد كانت مكالمة من فانغ روهاي.
وقال إن السيدة جاو كانت في مكانه.
لكنها مرضت
ولم يكن بوسعه أن يعيدها،
لذلك طلب مني أن آتي إليه.
هل لديك أي شكوك حول ذلك؟
يعمل فانغ في
لجنة الإغاثة الدولية للمجاعة في الصين.
هذا المعهد
لقد قدم المساعدة
لدار التمريض من قبل.
كان بإمكانه أن يسأل
أحد زملائه يطلب من السيدة جاو العودة.
لماذا اتصل بي تحديدا؟
سأذهب معك.
لا حاجة.
ربما أفكر في الأمر أكثر من اللازم.
دونغ،
في ملفاتنا، هل هناك معلومات
حول لجنة الصين الدولية
للإغاثة من المجاعة؟
أشعر وكأنني رأيته في مكان ما.
انا ابحث عنه
على ما يرام.
سأغادر الآن.
إنها فرصة للتحقيق في فانغ روهاي.
دونغ،
اذهب مع لو يي تشن.
سأقوم بالبحث.
اسرع.
حسنا، جيد.
اعتقدت
الضابط لو سيأتي بمفرده.
مع وجودنا هنا،
يمكن تأمين سلامة السيدة جاو بشكل أفضل.
أين هي؟
تفضل بالدخول.
لماذا الجو بارد جدا
داخل منزلك؟
والدتي حساسة للحرارة.
لذلك، عادةً ما أقوم بإعداد قطع ثلج كبيرة
لتبريد الهواء
لها.
خذ بعض الماء.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
لقد كنت أشعر بالعطش قليلاً.
من الصعب حقًا العثور على مكانك.
أين السيدة قاو؟
إنها في غرفتها.
سأذهب لأحضرها لك.
تمام.
خذ بعض الماء.
شكراً لك. لا تكن رسمياً جداً.
أريد الإبلاغ عن حالة طارئة.
أريد...
كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد الإبلاغ عن حالة طارئة.
أريد مقابلة المفتش.
المفتش...
سيدتي، اهدئي.
فقط أخبرني ماذا حدث.
أريد رؤية المفتش. أريد...
أنا المفتش هنا.
ما هي حالة الطوارئ التي تبلغ عنها؟
المفتش، طلب مني ميجوان أن آتي إلى هنا.
Meijuan في خطر.
سيدتي.
هل أنت السيدة قاو من دار التمريض؟
هل تعرف من أنا؟
ألا ينبغي لك أن تكون في مكان فانغ روهاي؟
لا، لا. Meijuan في خطر!
ميجوان في خطر..
من هي ميجوان؟ ما الخطر الذي تُواجهه؟
هنا.
أنت هنا، أيها المفتش.
لقد طلب مني M-Meijuan أن أقدم لك هذا.
سأقرأه.
على ما يرام.
إجلس، سأقرأ الملاحظة.
Meijuan في خطر.
اهدأ، لا تستعجل.
خذها ببساطة.
ميجوان...
لا تقلق. لا تقلق.
-اجلس من فضلك.
-اهدأ.
Meijuan في خطر.
لا بأس، نحن هنا لمساعدتك.
Meijuan... Meijuan في خطر.
اهدأ. اطمئن.
ليو، يوان، لو!
اعتني بها. هيا بنا!
Meijuan في خطر. ميجوان...
[لإحياء ذكرى حملة جمع التبرعات
التي نظمتها لجنة الإغاثة عام 1927]
لم أتخيل أبدا...
[مؤتمر جمع التبرعات للجنة الصينية
الدولية للإغاثة من المجاعة]
هذا سيكون...
الصورة الأخيرة لـ يونغجي.
انهض، نحن في خطر.
الضابط لو
هل أنت بخير؟
أنت أحمق حقيقي!
نعم.
أنا أحمق.
لكن لا يمكنني أن أكون أحمقًا أسوأ منك،
أليس كذلك؟
عد إلى هنا!
سيدتي!
أنا هنا لرؤية Meijuan...
لقد رأيت كل شئ.
لقد دفعت والدتك إلى الأرض.
بما أنك غير مطيع،
ينبغي لي أن أعاقبك
بدلاً من والدتك!
إذن هذا هو السبب الذي قتلته؟
هل تعتقد أنك كنت تخدم العدالة؟
بالضبط!
الذين يسيئون معاملة والديهم
لا يستحقون العيش في هذا العالم!
تجميد!
لو ييزين.
ابقى ساكنا!
لو ييزين...
يبتعد.
تراجع!
يبتعد!
لا بأس الآن.
كل شيء على ما يرام.
أنا هنا.
لا تخف.
انا هنا من اجلك.
انا هنا .
قبل قليل، أنا...
لذا، أنا...
أحصل عليه.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
كيف حال دونغ؟
إنه بخير. لا تقلق.
هل أنت مستيقظ؟
الدكتور جو.
هذا هو جو سينيان،
طبيب نفسي معالج
في مستشفى نيانسي.
الدكتور جو لديه علاقة جيدة
مع مركز الشرطة لدينا.
وقد أصيب بعض الضباط بصدمات نفسية
أثناء تأدية واجبهم،
وقد عالجهم السيد جو.
مرحبًا.
يسعدني أن ألتقي بك، دكتور جو.
اجلس، لا بأس.
مصدومة؟
لأنني أطلقت النار من مسدسي؟
استمتع بالحديث مع الدكتور جو.
اعتبرها أمرا.
سأنتظرك بالخارج.
اطمئن، لا تشغل بالك.
دعونا نجري محادثة قصيرة.
انطلاقا من حالتك،
أفترض أن لديك عقلًا صافيًا،
منذ أن تذكرت إطلاق النار من بندقيتك.
الدكتور جو، أنا...
عندما كنت في منزل فانغ روهاي،
شربت بعض الماء الذي يحتوي على المخدرات.
لذا، في ذلك الوقت، ربما لم أكن
من العقل السليم...
أفهم.
لقد أخبرني المفتش جوان بالفعل
ماذا حدث هناك؟
كيف حال فانغ روهاي؟
إنه في عملية جراحية طارئة.
لا يزال من غير الواضح
ما إذا كان سينجح أم لا،
حيث أصيب برصاصة في الشريان الفخذي.
لم أقصد قتله.
هل تندم على ذلك؟
لا.
لم يكن لدي خيار آخر في ذلك الوقت.
أنت تؤمن...
لقد كنت ستموت
لو لم تطلق عليه النار في ذلك الوقت؟
نعم.
ولكن مع ذلك، لم أكن أريد موته.
أفهم.
جيد جدًا.
أنت تشعر بالذنب والندم،
حتى الخوف، والشعور بالرعب.
هذا أمر طبيعي تماما.
هجومك المضاد
كانت استجابة غريزية للتوتر.
على الرغم من أن الضباط مثلك
تلقوا تدريبًا مهنيًا،
وهم أكثر مرونة عقليًا
من الأشخاص العاديين،
إن الإرادة البشرية للعيش
قد تكون أقوى مما تظن،
وخاصة في الحالات القصوى.
من الجيد أن يكون لديك تلك المشاعر،
ولكن لا تلوم نفسك.
إرادة الحياة...
ربما يتعلق الأمر
بما مررت به.
أنا أعرف.
لقد قرأت ملفك الشخصي مسبقًا
وتعلمت القليل عن ماضيك.
لا تتسرع في استخلاص النتائج
في الأمور غير المؤكدة.
ولكن هذا ليس
موضوع جلسة اليوم .
فيما يتعلق بحادثة إطلاق النار فقط...
هل ستشعر بتحسن
إذا قلت الآتي؟
وهنا يذهب.
سواء كنت قد أطلقت النار على فانغ روهاي أم لا،
لم يكن ليعيش لفترة أطول.
ماذا تقصد؟
تم تشخيص حالة فانغ روهاي
مع مرض عضال منذ عام.
ربما كان سيفعل...
لم يتبق لي سوى بضعة أسابيع للعيش.
لا بأس. استرخِ. كل شيء على ما يرام.
خذ قسطا من الراحة.
أكل تفاحة.
الدكتور جو
هل لديك أسئلة أخرى لي؟
لا.
هل انتهى العلاج؟
نعم.
لك،
كانت هذه المحادثة مجرد إجراء شكلي.
سوف تكون بخير.
ثق بنفسك.
[مكتب]
كيف حالك؟
أنا بخير تماما.
لم يكن عليك الانتظار هنا.
لقد جئت فقط لأخبرك
القضية مغلقة
يمكنك العودة إلى منصبك
عند خروجك من المستشفى.
ما هي الصفقة مع فانغ روهاي؟
في الواقع، بدأ بالقتل
لأنه أصبح قلقًا بشأن أنه بعد وفاته،
لا أحد يهتم بأمه.
توفيت زوجة فانغ روهاي في وقت مبكر.
لم يكن لديهم أطفال.
فانغ رجل صارم إلى حد ما
بدون أي أصدقاء مقربين.
الحل الوحيد
كان بإمكانه أن يأتي بـ
كان عليه أن يقتل أمه أولاً
قبل أن ينتحر.
بهذه الطريقة،
لن تعاني والدته من نقص
مقدمي الرعاية.
والدة فانغ روهاي
لاحظت شيئًا غريبًا مع ابنها
وكتبت رسالة إلى صديقتها العزيزة،
وهي السيدة قاو في دار التمريض.
لسوء الحظ، السيدة جاو تعاني من الخرف.
على الرغم من أنها تلقت الرسالة،
لقد نسيت كل المحتوى،
إلا أنها اضطرت إلى الذهاب لرؤية
صديقتها الطيبة.
ولكن كان الوقت قد فات.
قام فانغ روهاي بتخدير والدته كما هو مخطط له
وانتهت حياتها أخيراً.
لقد خطط بالفعل للانتحار.
ما الذي جعله قاتلًا متسلسلًا؟
عندما
كان فانغ روهاي على وشك الانتحار،
في حدث لجمع التبرعات،
التقى والدة ليو جياليانغ.
من كان هناك لتقديم التبرعات؟
بالصدفة، علم
أن ليو جياليانغ أساء معاملة
والدته.
كان ذلك عندما بدأ فانغ روهاي
تحول إلى شخص ملتوي.
انا أؤمن
أنه بعد أن قتل ليو جياليانغ،
قرر القتل
أكبر عدد ممكن من الأطفال العُقّار
قبل وفاته.
بناءً على ما رآه
في تلك اللحظة القصيرة،
لقد قرر أنني كنت غير مطيع،
فهل كان عليه أن يقتلني؟
ربما لم يكن كذلك
في المقام الأول.
تغييرات كبيرة في الحياة
يمكن أن يؤثر على الحالة الذهنية للشخص.
أفترض أنك تعرف ذلك جيدًا.
ماذا تقصد؟
دعني أسألك.
لماذا تريد أن تصبح
ضابط شرطة؟
اعتقد
لقد قررت
أن تجد القاتل منذ سنوات
كل ذلك بنفسك.
فماذا لو كان هذا صحيحا؟
هذا خطئي.
أعتذر لك.
لا أتوقع منك أن تسامحني،
أو لفهم أفعالي.
أعترف أنني أكره فكرة
عملك في مركز الشرطة.
ولكن إذا كنت تصر على
الاستمرار في هذه الوظيفة،
لا تغير نفسك
من أجل أي شخص آخر.
العملاق
هل سيتم التعرف على القاتل
في النهاية؟
حتى الآن،
يبدو أن جي هو المشتبه به الأكبر.
ولكن قد يكون هناك تطور.
قد يكون عامل النظافة أيضًا مشتبهًا به.
فقط استمر في القراءة وستكتشف ذلك.
القاتل ليس جيه
ولكن صديقته.
وقد تم الإشارة إلى ذلك في نهاية الفصل الثاني.
العملاق
هل نفكر بنفس الطريقة؟
قضية قتل أخرى بدون دماء.
لدى Juggernaut أسلوب متسق.
شكرا لك على إنقاذي
في قضية فانغ روهاي.
لقد كنت أنت الذي أنقذت نفسك.
ولكنني سأعمل
في مركز الشرطة...
لقد تم اتخاذ هذا القرار من قبل كبار المسؤولين،
ليس انا.
مركز الشرطة هو مكان
التي تقدر القدرة الفردية.
إذا كنت لا تعتقد
أنك مناسب لهذا المكان،
يمكنك التقدم بطلب لنقلك مرة أخرى
إلى فريق المفتش تشو
واستأنف وظيفتك القديمة
في شراء وجبة الإفطار
وإجراء بحث في الأرشيف.
لا تتوقع أبدًا أن أشكرك.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
بينما كنت تعمل هنا،
لدي متطلب واحد فقط لك.
وهذا هو طاعة أوامري.
الآن، اذهب واشتر لي وجبة الإفطار.
ماذا؟
هل انت جاد؟
بالطبع.
هل أبدو وكأنني أمزح؟
اشتري لي بعض الكعك المقلي
مع الجلد المقرمش،
بالإضافة إلى وعاء من بودنغ التوفو.
ما هو الشيء الجيد
في مركز الشرطة؟
لا أزال أطلب بودنغ التوفو
من مديري هنا.
مفتش.
لقد انتظرك لفترة طويلة.
فهمتها.
المدير هوو
لقد نقلت ضابطًا
إلى وحدتك.
شكرا لك، المخرج هوو،
لإضافة القوى العاملة
إلى مركز الشرطة.
هذا هو المكان الوحيد
حيث يمكن تحقيق إمكانات لو بالكامل.
ما هي خطتك؟
سأعطيها الفرصة لاستخدام نقاط قوتها
أثناء التحقيقات في القضية.
أعدها بأن أساعدها على العيش
وفقًا لتوقعاتك لها،
المخرج هيو.
حقًا؟
لا أعتقد أنني جاهل.
أنت تعمل على هذه القضية القديمة مرة أخرى،
أليس كذلك؟
المشتبه به في تلك القضية
منذ سنوات مضت اختفت بالفعل
دون أن تترك أثرا.
حتى الناجي الوحيد، لو يي تشن،
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء.
لقد فقدت ذاكرتها!
ما هي الخيوط التي لديك؟ كيف أتابع؟
لا بد أن هذه العصابة لا تزال تفعل
نفس الأشياء الشريرة القديمة.
هذا ما تقوله. أين الدليل؟
الكلمة تقول ذلك
أن العقل المدبر
وراء قضية الإتجار بالبشر هذه، جوست،
وقد ظهرت مرة أخرى مؤخرًا في شنغهاي.
شبح؟
ولم يهرب من شنغهاي؟
وقال المخبر
كان سبب الحريق في ذلك الوقت هو الشبح بالضبط.
لقد كانت تلك النار ذاتها
الذي ألقى الضوء على قضية لو يي تشن.
لم يرى أحد الشبح مرة أخرى بعد الحريق.
اعتقد الجميع أنه فر من شنغهاي.
لكن مصدرا زعم
لقد رأيت Ghost في شنغهاي مؤخرًا.
ومن المحتمل جدًا
لم يغادر هذا الشبح المدينة
طيلة هذا الوقت.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
إذا لم يغادر شنغهاي أبدًا،
لقد وجدناه بالفعل!
ماذا لو
كان يخفي هويته الحقيقية؟
وقطع علاقاته مع جميع رفاقه؟
نحن لا نعرف، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا ممكن.
لقد سمعت أيضا
أنه تم وضعه في السجن مرة واحدة
تحت هوية مختلفة.
ولهذا السبب لم نتمكن من العثور عليه.
لقد حصل على بعض الشجاعة.
في بعض الأحيان يكون المكان الأكثر خطورة
هو المكان الأكثر أمانا.
أوه، جوان سين،
لقد كنت مشغولاً جدًا
خلف ظهري، أليس كذلك؟
أحتاج إلى إغلاق نفسي.
ما هو الإغلاق؟
ما الذي تفعله هنا؟
كنت قلقة
من أن وجبة الإفطار الخاصة بك قد تصبح باردة
قبل أن تأكله، لذلك أحضرته إليك.
لقد سمعت للتو محادثتك
عند الباب.
هل تقوم بالتحقيق في تلك القضية القديمة؟
ألم أوضح ذلك؟
إليك عند المدخل الآن؟
لدي متطلب واحد فقط لك
أثناء عملك في مركز الشرطة.
وهذا هو طاعة أوامري.
تقاسم عبء الرئيس
وهو أيضًا جزء من وظيفتي.
هل أنا على حق، المخرج هيو؟
نظرًا لأن Ghost موجود في شنغهاي،
عليه أن يتفاعل مع الآخرين.
ربما سنحصل على نتائج مفيدة
إذا قمنا بزيارة المكان
الذي رأى فيه المخبر الشبح
واسأل حولك في الحي.
يبدو أن المفتش جوان وأنا
لدينا نفس الفكرة.
وبما أن الأمر كذلك،
أطلب الانضمام إلى التحقيق.
مستحيل.
ثم انسى أنني كنت
في هذا المكتب اليوم.
لو ييزين.
ماذا تريد؟
هل تريد حقا الانضمام؟
نعم.